0=Bienvenu à Unieleze! C'est GRATUIT. Donnez votre opinion par SMS et soyez entendu! Nous allons vous poser 5 questions pour compléter votre inscription.
1=Nous allons maintenant vous poser quelques questions pour terminer votre inscription comme Ureporter. Comment avez-vous entendu parler de Unieleze ?
2=Maintenant, veuillez répondre en donnant le nom de votre Commune ou de votre Territoire.
4=Quel AGE avez-vous? Veuillez répondre en donnant un nombre seulement.
5=Etes-vous un home ou une femme? Veuillez répondre par F pour femme et par H pour homme.
6=De quel Village ou Quartier de votre Territoire ou Commune reportez-vous ?
7=Félicitations ! Vous êtes maintenant un membre inscrit d'Unieleze! Avec Unieleze, votre voix compte, faites l’entendre en participant aux sondages !
